❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
-නිහඬව ඉන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා.
- මාව යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
-ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක් පුළුවන් සහ වෙයි...
-මාව අතාරින්න!
කරුණාකර සුරකින්න
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ සහෝදරයා.
හේයි, ඉදිරියට යන්න.
අපි ඔක්කොම සූදානම්ද? රහස් පරීක්ෂක ජෝ,
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්.
ඇයි ඔයා තාමත් ලේ තැවරුණු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි, වාර්තාකරුවන් එළියේ රොක් වෙලා ඉන්නවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
හේයි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
මෙතනින් ටිකක් වාඩි වෙන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ!
බලන්න කොල්ලා! එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
නෑ, ලී ඩෝ! ඒක කරන්න එපා!
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ලී ඩෝ.
-හේයි.
-ලී ඩෝ!
මං දිහා බලන්න, හරිද?
මට වෙඩි තියන්න.
කට වහගනින්, අවජාතකයා!
ඔබව නවත්වන්නේ කුමක්ද?
ලී ඩෝ!
මට වෙඩි තියන්න.
යොංසොං ගොසිවොන් හි වෙඩි තැබීම.
අවට ඇති සියලුම ඒකක, වහාම යොදවන්න!
මම නැවතත් කියනවා. යොන්ග්සොං ගොසිවොන් හි වෙඩි තැබීම.
අවට ඇති සියලුම ඒකක…
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට උදව් කරන්න.
නිලධාරී කිම්! ඉන්න.
-වෙඩික්කාරයා කොහෙද?
-ඇතුළත.
අපි යමු.
ඇතුලට යන්න.
අවම වශයෙන්…
මගේ ජීවිතයේ අවසානය හොඳින් සිදුවුණා.
ඔයා එහේ ද!
තුවක්කුව අතාරින්න. අත් උස්සන්න.
ඒයි මේ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයාට පේනවා, තුවක්කු තියෙනවා
ඇත්තටම පුදුම හිතෙන තරම් භාවිතා කිරීමට පහසුයි.
හරිම පහසුයි.
තුවක්කුව අතෑරලා අත් උස්සපන්!
මට පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ තුවක්කුවේ හඬ ඇහුණා...
පළමු වටය ලෙස සෑම විටම හිස් තැනක් දමයි.
කුමක් ද?
පලයන් එළියට!
එළියට යන්න! දැන්ම!
කාවවත් බේරගන්න එපා.
මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම කුණු.
නිලධාරියෙකුට වෙඩි තබා ඇත.
ඇතුළු වන සියලුම ඒකක සන්නද්ධ විය යුතුය.
සැකකරු මේ වන විට
මැෂින් තුවක්කුවකින් සන්නද්ධව සිටී.
-හේයි!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-එතකොට ඇතුලේ ඉන්න අය?
උන් එළියට එන්න බයයි.
එළියට එන්න, අවජාතකයෝ!
- මෙතන ඉන්න.
- මොකක්ද?
-ඔයාට මගෙන් හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
-නිලධාරී ලී!
ඔයා මාව නොසලකා හරින්න හොඳ නැද්ද?
අපි හැමෝම නීති රීති අනුගමනය කළා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාලා තමයි මාව මේකට තල්ලු කළේ.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවද? හහ්?
මිනිස්සුන්ගේ කෑම අල්ලන්න නෙවෙයි
සහ බෙදාගත් ප්‍රදේශවල ඔබේ හඬ අඩු කර ගැනීමට .
ඒක එච්චර අමාරුද?
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මෙතන එහෙම දෙයක් නෑ.
මගේ ජීවිතේ වගේම ඔයාගෙ ජීවිතේත් කාණුවක හිරවෙලා .
මම ඔයාට කරදරෙන් බේරෙන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම මරලා.
ඉන්න.
මම ඔයාලා හැමෝවම හොයාගන්නම්.
ඔයාව හොයාගත්තා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
වෙඩික්කරු ළඟ M4 එකක් තියෙනවා.
නැවත පූරණය කිරීමෙන් පසු ඔහු වෙඩි තුනක් එල්ල කළ අතර,
ඉතිරි වූයේ 27 ක් පමණි.
ඒක 24 කරන්න.
මම එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු
කරලා උණ්ඩ නාස්ති කරන්නම්.
ඔයා ඇතුලේ ඉන්න අයව බේරගන්නවා.
නිලධාරී ලී, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි පුළුවන් තරම් දෙනෙක් ඉතුරු කරගන්න ඕනේ, හරිද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ!
එළිදරව් වෙනවා.
මෙම මාර්ගයේ.
තෝ මෝඩයෝ!
මම උඹට කිව්වා කාවවත් බේරගන්න එපා කියලා!
ඇතුලට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා…
ඔයාට ස්තූතියි.
- රථවාහන පාලනය අවශ්‍යයි.
- ඡායාරූප නැත!
-සහාය ඒකක, දැන් යන්න.
-ඒක පිටපත් කරන්න.
ප්‍රධානී යූන්! මෙතන!
ප්‍රධාන යූන්!
ප්‍රධානී යූන්! කෙටි වචනයක්?
කැමරාවේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ගොනු ගබඩා කර තිබූ පරිගණකය
විනාශ වී ඇති බැවින්, ඒවා නැවත ලබා ගත නොහැක.
සහ සාක්ෂිකරුවන්?
ඔවුන් තවමත් සාක්ෂි දීමට නොහැකි තත්වයක සිටිති.
ඒ සඳහා කාලයක් ගතවනු ඇත.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
-මේ ලේබල් ටික බලන්න පුලුවන්ද?
-ඔව්, එක මොහොතක්.
ඔබට ඒකකය 308 ද පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මෙතනින් ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
මට මතකයි මෑතකදී ගෝසිවොන් එකකදී පොලිස් විභාගයට සූදානම් වුණා .
මම මේ වගේ කාමරයක හිටියා
ඒ වගේම මගේ සිහිය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
මේ දවස්වල ගොසිවොන් ඇඳන් ඇණ ගැසූ ප්ලයිවුඩ් වලින් හදලද ?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක ඇඳක්, මිනී පෙට්ටියක් නෙවෙයි.
නිලධාරී ලී!
නිලධාරී ජැං.
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
ප්‍රධානියා! අපිට මෙතනින් තවත් තුවක්කු හම්බුනා.
කුමක් ද?
ඒවා දැනටමත් ස්කෑන් කර ඇත,
එබැවින් ඔබට ඒවා ඔබම පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මේ ඔක්කොම ස්වයංක්‍රීය රයිෆල්.
දැන්ම හමුදාවට කතා
කරලා විශේෂඥයෙක් එවන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, දැන්ම එයාලට කතා කරලා...
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා විශේෂඥයෙක් ගේන්න කියලා.
හොඳයි, නිලධාරී ලී පොලිසියට බැඳීමට පෙර දිගු කාලයක්
හමුදාවේ ගත කළා.
එහෙනම් විශේෂඥයා එනකම් මේවා ගැන ඔයා දන්න දේවල් අපිට කියන්න .
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, එයින් ඈත් වී සිටින්න.
නෑ සර්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔබට කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
මෙය වියට්නාමයේ ඇමරිකානු විශේෂ බලකායේ SOG විසින් බහුලව භාවිතා කරන රයිෆලයක් වන XM177E2 ය .
මේ AK-47,
7.62 mm කලාෂ්නිකොව් රයිෆලයක්,
ප්‍රධාන වශයෙන් පැරණි සෝවියට් සංගමය තුළ සාදන ලදී.
මේ MP5 එක,
1964 දී හඳුන්වා දුන් ජර්මානු සබ්මැරීන් තුවක්කුවක් ,
ගෝලීය වශයෙන් ත්‍රස්ත විරෝධී බලවේගවල සංකේතාත්මක අවියක් .
අවසාන වශයෙන්, මෙය MK18 MOD1,
ඇමරිකානු විශේෂ මෙහෙයුම් වල සම්මත නිකුත් කරන රයිෆලය ,
එක්සත් ජනපද විශේෂ බලකායන් විසින් බහුලව භාවිතා කරන නවීකරණය කරන ලද M4 යානයකි .
ඉතින් ඔබ කියන්නේ අතීත යුද්ධ
සහ විදේශ ගැටුම් වලින් තුවක්කු කියලා
කොරියාවේ මතුවෙලා තියෙනවද?
සහ සියලු ස්ථානවල ගොසිවොන් එකක?
ඔව් සර්.
ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කලින් හම්බුන උණ්ඩ දුසිම් ගනනක් මතකද ?
ඔයා කියන්නේ වහල කාමරේ තිබිලා හම්බුන ඒවා කියලද ?
ඔව්.
ඒක විමර්ශනය කරමින් පවතිනවා. ඇයි?
එහිදී හමු වූ උණ්ඩ
මේ මේසය උඩ තියෙන තුවක්කු...
සියල්ලම සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකූල වේ.
මගේ මතය අනුව,
මෙම අවස්ථා දෙක එකිනෙකට සම්බන්ධ බව පෙනේ.
සියලුදෙනටාම.
අපිට ලොකු දෙයක් හම්බුනා වගේ.
හැමෝම නිහඬව ඉන්න වග බලා ගන්න,
විශේෂයෙන් වාර්තාකරුවන්.
-ඔව් සර්.
මෙතනත් ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
මචන්, මට බඩගිනියි.
අනේ මන්දා, කවද්ද එයා එළියට එන්නේ?
ඒක හොඳයිද?
ගොසිවොන් එකක ම්ලේච්ඡ සමූහ වෙඩි තැබීමක්...
අනේ මන්දා. මේක බලන්න ජියොන්ග්-මෑන්.
... මහජනතාව කම්පනයට පත් කර ඇත.
පොලිසිය සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත්තේ
ගෝසිවොන් හි පදිංචිකරුවෙකු වන යූ...
අපි ඇමරිකාවේද නැත්නම් මොකක්ද?
යකෝ, කොරියාවේ මොකද වෙන්නේ?
මම මේකට කැමති නැහැ.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
ජරාව.
-එයා මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියලා ජරාවට පත් කළා.
-ජරාව. ඒක නම් පට්ට.
-හේයි, ඇතුලට ගිහින් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
-ඔව් සර්.
කෙලින්ම ඇවිදින්න, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න, මෝඩයෝ!
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
නිශ්චලව ඉන්න!
යොන්ග්-ගු, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
යොන්ග්-ගු, ඒ මගුල් අවජාතකයා.
හේයි, ගොං!
සොක්-හෝ, තෝ පඹයා!
සොක්-හෝ, තෝ අමනයෙක්!
මාව බේරගන්න, බැල්ලිගෙ පුතා! කරුණාකරලා!
අපි මේක කතා කරමු.
අපි ඇතුලට යමු, මගුල් බීමක් බොමු, සහ--
ඒක ගොඩක් නරකයි.
අද ඉඳන් මම බීම නවත්තලා දැම්මා.
මට දීර්ඝායුෂ විඳින්න ඕන.
-සියොක්-හෝ.
-මම කලින් හොඳට ඇහුවා.
ඔයා මේ වැඩේ අතෑරියා නම්,
අපි මෙතන නෑ.
අපි මේක කතා කරමු! ඔව්?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මාව අතෑරපන්, තෝ අමනයෝ!
අපොයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
-ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
-ඔව් සර්.
-යොන්ග්-ගු.
මම කොටස් වර්ග කළ පසු,
මම ව්‍යාපාරය භාර දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
-මම යනවා. එයාව හොඳට බලාගන්න.
-ඔව් සර්.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
බැල්ලිගෙ පුතා!
ගොං, තෝ ද්‍රෝහියෙක්!
තෝ මෝඩයා!
මට යන්න දෙන්න, පොඩි ජරාව!
තෝ මෝඩයෝ!
අත්වැසුම් දාගන්න. අපි සූදානම් වෙමු.
ජියොන්ග්-මෑන්!
-හරි, අපි යමු.
-අපි යමු.
අපි යමු.
-හෙලෝ.
තුනෙන්. එක, දෙක, තුනෙන්.
-මේක වේදනාවක් වෙයි.
-හේයි, බස්ටර්ස්.
හොඳින් පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
අද හරිම අවුල් නේද?
අනේ මන්දා. එහෙනම් කලින් එන්න.
ඔයා වෙලාව අරන්
අපිට ඉක්මනට වැඩේ කරන්න කියනවා.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මෝඩ තක්කඩියෝ.
මාව එහෙම බලන්න එපා අම්මපා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කවුද ඒක එයාට ඕඩර් කළේ?
අපි චීන අවන්හලකද
?
-එයා කිව්වා ජ්ජජන්ග්මියොන් වලට සහයෝගය දෙන්නම් කියලා.
-කැප්ටන් එනවා. ඒක සුද්ද කරන්න.
සමාවෙන්න සර්.
හේයි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාට ඒ තුවක්කුව කොහෙන්ද ලැබුණේ?
තුවක්කුව?
මම කතා කරන්නම්.
නමුත් කරුණාකර ඒ මිනිහව මෙහෙට ගේන්න.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඒ වෙලාවේ මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ,
ඒ නිසා මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මගේ මූණ අල්ලලා
බිත්තියේ හැප්පුනාම,
මම හිතුවා…
"මේ මිනිහා නීත්‍යානුකූලයි."
"එයා මේ
ගෝසිවොන් වල ඉන්න පහත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි."
හහ්?
මොන මගුලක් ගැනද මෙයා මේ කියන්නේ?
ප්‍රශ්න තියෙනවනම් අහන්න.
මම හැමදේම කියන්නම්.
හේයි, ශබ්දය වැඩි කරන්න.
තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඒක කුරියර් එකෙන් ආවේ.
කවුද ඒක එව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයා ආයෙත් කුණුහරප කියනවා.
ආගන්තුකයෙක් ඔබට
කුරියර් මගින් පාර්සලයක් එවන්නේ ඇයි?
තුවක්කුවක් ඇතුලේ, ඔක්කොම එක්ක?
හොඳයි, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සමහරවිට මට ඒක ඇත්තටම ඕන කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහු බෙහෙත් ගත යුතු නොවේද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
යූ මහතා
මේක විහිළු කරන වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද, නිලධාරීතුමනි,
මම සත්‍යය පමණක් කතා කරමි.
ඔයා කලින් තුවක්කු අල්ලලා තියෙනවද?
ඈත, ආසන්න, මැද.
හමුදාවේ.
ඔබ ඇඳ යට සඟවා තැබූ තුවක්කුත්
කුරියර් මගින් ලබා දුන්නාද?
ඒක තමයි හාස්‍යජනක දේ.
මම පැහැදිලිව කිව්වා
මට අවශ්‍ය වෙලා තියෙන්නේ හොඳ තුවක්කුවක් විතරයි කියලා,
ඉතින් මට හිතාගන්න බෑ
ඇයි එයාලා මට මෙච්චර භයානක තුවක්කු එව්වේ කියලා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ආයෙත් කේන්ති යනවා.
යූ මහතා
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා කී දෙනෙක් මැරුනාද කියලා?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට යම් පසුතැවිල්ලක් ඇත්නම්,
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
"පසුතැවිල්ල"?
මට කරපු දේට ඒ අවජාතකයන්ට කිසිම හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ අවජාතකයන්ට
නීති, රීති සහ සාමාන්‍ය බුද්ධිය ගැන කිසිම ගෞරවයක් තිබුණේ නැහැ.
උන්ට කෙලවන්න.
හේතුව කුමක් වුවත්,
කෙනෙකුට වෙඩි තැබීම සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ!
පොලිසිය අපරාධකරුවන් අල්ලා
හිරේ දමනවා වගේ,
මම කළේ ජරාව අයින් කරන එක විතරයි.
මට ස්තූතියි,
බොහෝ දෙනෙකුට දුක් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
ගොසිවොන් ජරාවල් 20ක් පමණක් එළියට ගැනීමෙන්,
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් ආරක්ෂිත කර ඇත්තෙමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම කළ දේ ඔබ කළ දේට වඩා වෙනස් නොවේ .
මමත් ඔයා කරපු දේම කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ දෙන්නම එක වගේ කියලද?
ඇයි ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම ධර්මිෂ්ඨයි කියලා ඔප්පු කළොත්,
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
තවත් තුවක්කු තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තුවක්කු තියෙන අය තවත් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මොකද මම ඒක දැක්කා.
මොකක්ද දැක්කේ?
තුවක්කු ඕන කරන මිනිස්සු.
මේ අය කවුද?
ඒක
බදු වලින් ගෙවන සිවිල් සේවකයින්ට තියෙන ප්‍රශ්නයක්.
ඒ අවජාතකයා
අපිට කෙලවන්න ගොළු සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහුගේ මානසික ඉතිහාසය අනුව,
ඔහු
තාවකාලික පිස්සු කාඩ්පත සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
- ඊට වඩා ලොකු සිදුවීමක් වෙන්න පුළුවන්.
- මොකක් ගැනද බලන්න?
හේයි, ඒක කොහොමද...
තුවක්කුවක්ද? කුරියර් එකෙන් ගෙනාවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ අවජාතකයා කියපු දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
නේද?
ඇත්තටම ඒක කුරියර් එකෙන් ලැබුනා නම්,
එයා ඒකට සල්ලි ගෙවලා තියේවි.
නමුත් ඔහුගේ ගිණුමේ ඇත්තේ වොන් 530,000 ක් පමණි .
ගනුදෙනු වාර්තාව පිරිසිදුයි, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ වගේ මිනිහෙකුට කවුද මෙච්චර මිල අධික ගිනි අවි නොමිලේ එවන්නේ ?
ඒක තමයි අපි හොයාගන්න ඕන.
මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුද, සහ ඇයි?
- ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
- මොකක්ද ඔයාගේ අරමුණ?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
කැප්ටන් ජූ, මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මම දැන් කාර්යබහුලයි.
- පසුව.
මේවා තුවක්කු නේද?
තව තියෙනවා නේද?
මෙය අඛණ්ඩ පරීක්ෂණයක්,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන අදහස් දක්වන්න බැහැ.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා!
එතන තවත් තුවක්කු තිබුණා.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
හොරෙන් ගෙනිච්චද? ගෙදර හදපු එකක්ද?
ඒක ඇත්තටම මොන වගේද?
හේයි, අපි යමු!
මේ ඡායාරූපය පදනම් කරගෙන මම ලිපියක් ලියන්නම්.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
ප්‍රබන්ධ නොව කරුණු මත පදනම්ව ලිපි ලියන්න
.
ඉදිරියට යන්න. අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා මට කරුණු දෙන්නෙ නැති
නිසා, මට හිතෙනවා මම දේවල් හදාගන්න ඕන කියලා.
කැප්ටන්!
අහෝ හිතවත.
මට පින්.
අද බත් එක නියමෙට උයලා.
ඊයේ වැසි ඇද හැලෙන බවට අනාවැකි පළ විය,
ඉතින් මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
නමුත් හිරු එළිය හරිම ලස්සනයි.
මට සීතලක් දැනුනේ නැහැ.
මම ආපහු එනකම් කෑම බීලා ඉන්න පුතේ.
අද මම නැවතත් මගේ උපරිමය කරනවා.
මගේ මළ පුතාගේ පණිවිඩය අහන්න!
හොඳයි, මෙතන කෙනෙක් මැරුණා කියලා ආරංචියක් ආවා,
ඒ නිසා කවුරුත් ඒක කුලියට ගන්නේ නැහැ.
-මට පිස්සු හැදිලා, මට පිස්සු හැදෙනවා!
-හරිම තේරෙනවා.
ඔයා එතන මොනවද හොයන්නේ?
දෙයියන්ගේ නාමෙට.
අපිට යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඉතින් කවුරුත් පාර්සල් බලන්නවත්
දාන්නවත් ආවේ නැහැ නේද?
මොන පැකේජද?
මම ඔහුගේ පවුලේ අය හෝ මිතුරන් කිසිවෙක් දැක නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිලධාරී ලී.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
එතන තියෙන ගෝසිවොන් එක.
ගොසිවොන් වෙඩික්කරු කිව්වා වගේ තවත් තුවක්කු තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒක
පිස්සෙකුගේ ඝෝෂාවකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තුවක්කු වලට තැනක් නැහැ
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී.
පව්, මේ ඔක්කොම ජරා වැඩ.
හේයි, මේවායින් එකක්වත්
විකුණන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔයා මේවායින් එකක් ගන්නවද?
හේයි.
මේ ඡායාරූප ඔබව ප්‍රබෝධමත් කරනවාද?
යකෝ. ඔයා මේ වගේ ජරා ෆොටෝස් ගන්නවද ?
-හේයි, යොන්ග්-ඩොං මෙහෙ.
-එයා එනවා.
ෆක්-ග්යු මැරෙනවා. එයාට හුස්ම ගන්න බෑ! ඉක්මන් කරන්න!
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
-දුවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
-එයා මැරෙයි මචං.
-හේයි! දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න!
ඉක්මනට දුවන්න! එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මට සමාවෙන්න.
ඌරු සංදර්ශනයක් පවත්වනවද?
මෙන්න, පාන් සහ සිගරට්.
මෙතන.
නැගිටින්න.
හේයි, යොන්ග්-ඩොං.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගිණුම් දහයක් හදන්න කියලා,
ඒත් ඔයා තාම ඒක කරලා නෑ.
සොං-ජුන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඒවා වහාම හදන්නම්.
මම ඒක ඉක්මනට හදලා දෙන්නම්.
මට මේක ලැබුනට පස්සේ ඔයාට ලේසි කරන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මාවම පුහුණු කරගන්න උපරිම උත්සාහය දරමි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යමු.
-මගුලක් වෙනුවෙන්. පරාජිතයෙක්.
-අනේ මන්දා.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න,
නැත්නම් අපි ඔයාගේ අම්මගේ අවන්හලට යමු.
ඔයාගෙ අම්මගෙ කෑමෙන් ගඳයි.
- මගුල, ඒක ගඳයි.
- සතුටු වෙන්න, හරිද?
- බියකරු පරාජිතයා.
- අපි සෙල්ලම් කරමු.
සුභ පැතුම්, ෆක්-ග්යු.
මට සමාවෙන්න, ග්යු-ජින්.
මම ඊළඟ වතාවේ වේගයෙන් දුවන්නම්.
ලේ පිහදාගන්න විතරයි.
ස්තූතියි.
අර බැල්ලිගෙ පුතාලා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා,
නැත්නම් උන් ආයෙත් ඔයාට ගහයි.
මේක හුස්ම හිරකරනවා.
මේක හුස්ම හිරකරන තරම්.
ඒ එයා නේද?
මම හිතන්නේ එයාට මූණ පෙන්නන්න ලැජ්ජයි වගේ.
ඔයා හරි.
ඔහු වගේ කෙනෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි ?
මොනතරම් නරක වාසනාවක්ද!
හරියටම.
අර අමන බැල්ලියෝ.
හේයි, මට මාල්බොරෝ රෙඩ් පෙට්ටි දෙකක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ වෙස්මුහුණ පහත්
කර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
හේයි, කාන්තාවනි.
මම ඔයාට ළමයෙක් වගේ පේනවද?
නැහැ, ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
මට දැන්ම සිගරට් ටික දෙන්න .
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම දැන් සිල්ලර බඩු ගන්න ආවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මාව
කැරපොත්තෙක් දිහා බලනව වගේ බලන්නේ?
මට ඇත්තටම උන් ඔක්කොම මරන්න ඕන.
මගුලක් වෙනුවෙන්!
ඇයි ඔයා කාගෙ හරි ගෙදරකට යන පාර අවහිර කරන්නේ ?
මේ වගේ පැකේජ ඕඩර් කළා නම්,
වහාම අරන් යන්න!
මේ අවජාතකයාගේ නම මොකක්ද?
කියොං-ජා උද්‍යානය.
කියොං-ජා උද්‍යානය
මේ මිස් පාර්ක් කියොං-ජාගේ නිවසද?
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
-ඇතුලට එන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මගේ පාර්සල් වලට උදව් ඕනද ?
නෑ, කමක් නෑ. ඇතුලට එන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඒක තුවක්කුවක්.
ඇත්තටම එයාලාද මේක එව්වේ?
ඒ අවජාතකයන්ට පිස්සු.
මම කියන්නේ, එයාලා මට K1 එකකුයි K2 එකකුයි එව්වා.
මේකයි. අපි යමු!
හේයි, එතනින් බහින්න.
-හේයි, ඒක හොඳයි වගේ.
-නියමයි.
ජියොන්ග්-මෑන්!
ජියොන්ග්-මෑන්. ගු ජියොන්ග්-මෑන්!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
මගේ නම කියන එක නවත්තන්න.
ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි. ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි කියලා.
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
ඔයාගේ මොළයෙන්, මිනිහෝ,
ගොං සොක්-හෝගේ පරාජිතයා වීමට වඩා ඔබට එය කළ හැකියි .
ගොං සොක්-හෝ
ඔයාට ව්‍යාපාරය දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මාව එළියට ගත්තොත් නේද?
නමුත් ඔහු ඒක යොන්ග්-ගුට දෙන්නයි යන්නේ.
එයා ඒක ඔයාට දෙන්නේ නෑ.
එයා කවදාවත් ඔයාට ඒක දෙන්නේ නෑ මචං.
කිම් මහතා.
ඒක මට හරි ගියේ නෑ.
ඉක්මනට ගිහින් එයාව භූමදාන කරන්න. ඉක්මනට!
-හරි!
- ඉක්මන් කරන්න.
අපි හිරු උදාවට කලින් යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න!
අපි අවුරුදු දහයකට පෙර මුණගැසුණා!
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ලස්සන අනුස්මරණ උත්සවයක් තියන්නම්.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න,
මම ඔබට වටිනා තොරතුරු ටිකක් දෙන්නම්.
-ඒක කියන අයට කවදාවත් වැඩිය දෙයක් නෑ.
-ජියොන්ග්-මෑන්!
මේ මුළු සංවිධානයම භාර ගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්
, ජියොන්ග්-මෑන්!
ජියොන්ග්-මෑන්, ඔයාට තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන්!
අවජාතකයා, ඔයාට තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන්.
ජියොන්ග්-මෑන්!
එන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
හිරු උදාවට පෙර ඔහුව භූමදාන
කර එය අවසන් කරන්න.
මිස්ටර් කිම් තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මිස්ටර් ගොං දැනගත්තොත් අපි හැමෝම පිස්සු වැටිලා .
ජියොන්ග්-මෑන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාට හැමදේම ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
තුවක්කුවක්ද? ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටමද?
ඒ ගැන හිතලා කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
එන්න, ඒ ගැන හිතන්න. හරිද?
-අපිට තුවක්කුවක් ලැබුණා කියන්න.
-ඔයාට පුළුවන්.
එක තුවක්කුවකින් පාලනය ගන්නේ කොහොමද?
ගොං මහත්තයාට වඩා ගොඩක් අය උඩින් ඉන්නවා.
නෑ, එක තුවක්කුවක් නෙවෙයි. සීයක් තියෙනවා.
තුවක්කු සියයකට වඩා.
නැහැ, ඇත්තටම ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
තෝ හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලද?
හේයි, තත්පරයක්.
ඉදිරියට එන්න.
-ඔයාගේ නම මොකක්ද ආයෙත්?
-මම උත්තර දෙන්නත් ලඟයි.
- ඔව් සර්.
- යාවත්කාලීනය කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
අපි දැන් පිරිසිදු කිරීම ඉවර කළා විතරයි.
-සර්.
-ඔව්?
මේ රැකියාවෙන් පස්සේ ඔයා පොරොන්දු වුණු ව්‍යාපාරය ගැන ...
මොන පොරොන්දුවද?
ඔහ්, ඒක?
මම කාර්යබහුලයි. ඔයා ආවම කතා කරන්න.
ගොං උත්තර දුන්නේ නෑ නේද?
එයා ඒක ඔයාට දෙන්නෙ නෑ.
පව්කාරයි.
ජියොන්ග්-මෑන්!
එයා බල්ලෙක් වගේ එයාට ගහනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව වළලන්න.
-අපි එයාව භූමදාන කරමු.
-හරි.
ඉක්මන් කරන්න, අපි වැඩට යන්න ඕනේ.
සීතලයි, අනේ මන්දා.
-හේයි, එයාව වළලන්න.
-හරි.
ෂිට්. පව්, මෝඩයා.
දැන් මොකද?
මේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහෙද?
මගුලක් කරන්න. ඔයා මාව පැය 24 පුරාම නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා දන්නවා.
හරියටම. ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොයන ස්ථානයක සිටින්නේ ඇයි ?
ඔයා ඇයි ඒ කන්ද උඩට ගියේ?
ඔයාලා මාව හුස්ම හිර කරන නිසා මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා .
හේයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මාව කොහෙන්ද නිරීක්ෂණය කරන්නේ, හරිද?
මට කියන්න. ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මට ඒ තොරතුරු හෙළි කරන්න බැහැ.
"ඒ තොරතුරු හෙළි කරන්න බෑ"?
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි, ජැකස්.
අනතුරු ඇඟවීම
මෙය හමුදා මෙහෙයුම් කලාපයකි
අනවසර ඇතුළත් කිරීම්
සහ ඡායාරූපකරණය තහනම්ය.
සූදානම් වෙඩික්කරුවන්ගෙන් පටන් ගන්න, වෙඩි තියන්න!
මට තාමත් ඒක තියෙනවා වගේ.
සියල්ලෝම වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
සූදානම්ව සිටින වෙඩික්කරුවන්ගෙන් පටන් ගන්න , වෙඩි තියන්න!
නිලධාරී ලී, මම ඔබව අගය කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
මම ඉල්ලා සිටි ගිනි අවි වාර්තාව...
හියර් යූ ගෝ.
-කරන්න.
-ඔව්?
ඔයා රේගු නිෂ්කාශන ලැයිස්තුව ඉල්ලුවද ? මෙන්න.
ඔව්. මට මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්,
ඒත් රහස් පරීක්ෂකයින්ට එයාලගේ වැඩ බලාගන්න දෙන්න.
අපි අපේම මංතීරුවේ සිටිය යුතුයි.
මම දන්නවා. ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
රේගු නිෂ්කාශන ලැයිස්තු
ගිනි අවි
හේයි, ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදුන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
දේවල් පිරිසිදුව අවසන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය .
එහෙනම් ඔයා මට කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
අවජාතකයා.
මෙන්න මිස්ටර් කිම්ගේ පින්තූරය.
අනේ මන්දා, මේක නම් ඇත්තටම නියම ෂොට් එකක්!
කවුද හිතන්නේ
ඔයාට තවත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා, ජියොන්ග්-මෑන්?
මෙතන.
පියවරක් ගන්න.
පව්කාරයි.
-හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්.
-ඔව්?
- මේ තැන හොඳයි නේද?
- ඔව් සර්.
ඉතින්,
මගේ කොල්ලෝ සහ මම කරන්න
දැන් ඉඳන් මේ තැන කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
යොන්ග්-ගු මේ ස්ථානය කළමනාකරණය කරයි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හොඳයි, මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ තොරතුරු නීත්‍යානුකූලයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපොයි.
ඇයි?
හොඳයි, ඔයා ගිය වතාවේ මට පොරොන්දු වුනානේ
මේ ව්‍යාපාරවලින් එකක් අපිට කරගෙන යන්න දෙන්න කියලා .
එන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
වටපිට බලන්න.
මේ තැන ඇත්තටම ඔයාලට ගැලපෙනවද?
නමුත්
මගේ කොල්ලෝ ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔබ අණ කළ පරිදි අපි මිනිසුන් මරා භූමදාන කළෙමු .
-අපි ඊට පස්සේ සුද්ද කළා--
-ඒක නම් අපරාදේ!
කෙටියෙන් කියන්න. කාරණයට එන්න.
අපිටත් සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න .
"මිනිස්සු"?
එහෙනම් ඔයා මොනවද කළේ?
අපි ඔයාගෙ කීකරු ගොන්නු නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
"මට්ස්"?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඔච්චර රළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා දැන් මාව ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
හරි, මෝඩයා.
වෙලාව ආවම ඔයා ඔයාගේ එක ගනීවි.
ඒ නිසා ඉවසන්න.
හරි හරී?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මගේ කොල්ලන්ගේ නම් දන්නවද?
ඔයා ඇරෙන්න මම දැනගන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
තවමත්, ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයා එයාලව නමින්වත් ඇමතුවොත් මම අගය කරනවා .
හරි. හේයි.
මේක අරන් යන්න, ඔයාගේ කොල්ලොත් එක්ක කෑම ටිකක් අරන් එන්න,
ඊට පස්සේ පොදු නාන තටාකයකින් නාන්න.
ඔයා ගඳයි, අවජාතකයා.
ස්තූතියි සර්.
හේයි! ඔයා යන ගමන් මේක විසි කරන්න.
මට මිස්ටර් කිම්ගෙ භූතයා මාව හොල්මන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මෝඩයා.
- රිදෙනවා!
-මම ඒක එළියට ගත්තා.
- එන්න, මගුලක් වෙනුවෙන්.
-ඒක රිදෙනවා අවජාතකයා.
-ඒයි, මේ අවජාතකයා...
ඔහු මෙහෙ!
ජියොන්ග්-මෑන්, මේ තැන දැන් අපේද?
ජියොන්ග්-මෑන්, මේ මොකක්ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
දැන් පටන්,
යොන්ග්-ගු මේ ස්ථානය කළමනාකරණය කරයි.
පව්!
ගොං සොක්-හෝ, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා!
-ඇයි?
-උ-ටේ.
- ඔයා ඒ තැන හෙව්වද?
- ගබඩා කාමරයක් තියෙනවා.
නමුත් එය අගුළු දමා ඇත.
මිස්ටර් කිම් දැනගෙන හිටියා එයා මැරෙන්න යන බව.
සමහරවිට එයා අපිට
කෙලවන්න කුණුහරප ටිකක් දීලා ඇතිද?
-හේයි, චැං-ජු.
-ඔව්?
කොල්ලො දෙන්නව ඒ ප්‍රවෘත්ති වල තියෙන ගොසිවොන් එකට එක්කගෙන ගිහින්
බලන්න එතන මොනවා හරි තියෙනවද කියලා.
යු-ටේ, මාත් එක්ක එන්න.
-අනේ මචං.
-හේයි, අපි යමු. එන්න!
යාලුවනේ.
මේක ගන්න, ගිහින් නාන්න,
හොඳ දෙයක් කන්න.
සමාවෙන්න, ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තමයි මේකට ආවේ .
හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්. මොකක්ද අවුල?
-හේයි, කමක් නෑ.
-ජියොන්ග්-මෑන්!
-හේයි!
-අපි යමු.
ඒයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක්ද ඒ?
ඇත්තටම, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජියොන්ග්-මෑන්!
- කිම් මහත්තයාගේ කාර් එක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
-ඇයි?
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ෆක්-ග්යු, ඔයාගෙ අම්මගෙ හැඳුනුම්පත අරන්
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
-රසවිඳින්න.
-අපිට රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකරලා රෝල් කළ ඔම්ලට් එකක් දෙන්න!
ඩේසොං අවන්හල
හේයි!
ග්යු-ජින්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
යන්න. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට වොන් 50,000ක් දෙන්න පුළුවන්ද?
50,000ක් දිනුවාද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම සල්ලි ඕන වුණේ?
මොකක් හරි වෙනවාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕනේ සල්ලි විතරයි.
දැන් ඔබට එය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔව්, මට ඒක ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මොකටද සමාවෙන්න?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මගේ මුදල් පසුම්බියෙන් ඒක ගන්න.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
කෑම වලට ස්තූතියි මැඩම්!
සුභ දිනයක් වේවා!
- මම දැන් යනවා අම්මේ.
- හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි, මෙන්න එනවා ෆක්-ග්යු!
හේයි, ෆක්-ග්යු!
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඇත්තටම…
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මට එකපාරටම අම්මගෙ හැඳුනුම්පත ගේන්න බැරි උනා , ඉතින්--
එහෙනම් ඒකිගෙ පර්ස් එක හොරකම් කරපන්, මගුල.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි…
නමුත් ඔයා එයාගේ හැඳුනුම්පත පාවිච්චි කරන්නේ
ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගන්න නේද?
නමුත් කාරණය නම්, මගේ අම්මා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ වෙනුවට, මම වඩාත් තියුණු ඡායාරූප ගන්නම්.
ඔයාගෙ අම්මා කොච්චර මහන්සි වුණත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි ?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුද?
නැත.
අපි මේක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
හෙට වෙනකොට එයාගේ හැඳුනුම්පත ගේන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
ඔව් ද නැත් ද?
ඔව් හෝ නෑ, තෝ පිස්සුද?
මට කණගාටුයි.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා! පව්!
හේයි, එයාට ගහන්න.
පරාජිතයෙක්.
කාර් එකේ යතුරු කොහෙද?
එයා කිව්වා ටයර් ටික චෙක් කරන්න කියලා.
ඔවුන්ව සොයන්න.
ඒයි, කාර් එකේ යතුරු...
ඒවා හොයාගත්තා!
ඒක අරින්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
ජියොන්ග්-මෑන්.
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
අපි ඒක ගැන හිතමු.
හේයි, ඔයාට මේ ගැන හදිසි වෙන්න බෑ!
එක තුවක්කුවකින් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
දේවල් වැරදුනොත්,
අපි දෙන්නම නිසැකවම කෙලවෙනවා!
ඉතින් ඔයා ඒ අවජාතක ගොං ගෙන් කෑලි ඉල්ලන්නද යන්නේ ?
U-වර්ණ.
ඒ අවජාතකයා කවදාවත් අපිට අවස්ථාවක් දෙන එකක් නෑ.
"නිකන් ඉන්න. අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා."
ඒ ඔක්කොම ගොන් කතා විතරයි!
ඔයා, මම,
සහ අපේ කොල්ලෝ.
ඒ අවජාතකයා අපිට බොරු බලාපොරොත්තු දීලා
අපිව අවුල් කරනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-මහත්තයා.
-මේ විදියට ජීවත් වෙන්නද?
U-වර්ණ.
මට මේක පේනවා...
අවස්ථාවක් ලෙස.
තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඒක කුරියර් එකෙන් ආවේ.
ආගන්තුකයෙක් ඔබට
කුරියර් මගින් පාර්සලයක් එවන්නේ ඇයි?
තුවක්කුවක් ඇතුලේ, ඔක්කොම එක්ක?
නොදන්නා යවන්නෙකුගෙන් පාර්සලයක් ලැබුණාද ?
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ග්යොංගින් කුරියර් එක එන්නේ කීයටද?
පස්වරු 2:00 ත් 4:00 ත් අතර
ඔයා මේ පුද්ගලයාව දැකලා තියෙනවද?
නැත.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ලබා ගන්නේ කුමන දිනයේද?
අඟහරුවාදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා දිනවල.
හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
අපිට විශ්වාසද එයා අපිව රවට්ටන්නේ නෑ කියලා?
එයා කිව්වා ඒක මෙතන කියලා.
ඉන්න.
මේක නෙවෙයි. මේක කරදරකාරීයි.
මේ පොලිසිය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
අපි මේ පෙට්ටි අමතර මුදලකට විකුණන්න උත්සාහ කරනවා .
- ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- ඔයාට එහෙමද?
ඔයා එතන පොලිස් ලයින් එක දැක්කේ නැද්ද?
මේක අපරාධ තැනක්.
ඔයාට මෙතනට නිකම්ම එන්න බෑ.
මට ඉංග්‍රීසි කියවන්න බැහැ.
- මෝඩයා.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
ඔව් සර්?
හේයි, ඔයා දන්නවද යූ ජියොන්ග්-ටේ අපිට මොනවද කිව්වේ කියලා?
අපි කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
සමාවෙන්න?
අපි සියලුම කුරියර් වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
ඔහුගේ ලිපිනයට බෙදාහැරීම් නොමැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පසුගිය වසර තුන තුළ ඔහුට එක පැකේජයක්වත් ලැබී නැත .
ඔහු අමුතු දේවල් කියනවා.
හැමෝටම ට්‍රිගරයක්
හෝ යමක් තිබීම ගැන.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම වේදනාවක් වේවි.
කොහොමහරි, අපි
සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඉඳන් කැමරාව පරීක්ෂා කරනවා.
සහ අසල ඇති ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
අපි මොනවා හරි හොයාගත්තොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
තේරුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
හොඳයි, ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි. ස්තූතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
23S-2549.
ජියොන් වොන්-සියොන්ග් ඒ කාර් එකේ ඉන්නවා නේද?
හේයි, ළඟට එන්න.
ඔව්, එහෙමද?
යූට පාර්සලයක් ලැබුණා. මම පෙට්ටිය දැක්කා.
නමුත් මම හිතන්නේ අපේ ප්‍රදේශයේ ජියොන් වොන්-සියොන්ග් කියලා කෙනෙක්ටත් ඒ වගේම එකක් ලැබුණා.
මොකක්ද? ජියොන් වොන්-සොං?
අපි දැන් ඒ අවජාතකයා පස්සෙන් යනවා.
අපි එයාව හොයාගන්න ගොඩක් ළඟයි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ජියොන් වොන්-සොං! කාර් එකෙන් බහින්න!
පලයන් එළියට!
හේයි, එළියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද? පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සමාවෙන්න! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි කරපු වරද මොකක්ද?
සර්, ඔයා මේ කෙනාට ගමනක් දුන්නද?
මේ මිනිහා? එයා ටික වෙලාවකට කලින් එළියට ආවා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
ජියොන් වොන්-සොංගේ වළලුකර මොනිටරය සහ දුරකථනය.
ඔයා කව්ද?
ඒක රිදෙනවා.
ඉන්න!
මගේ නම මූන් බේක්.
මූන් බේක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම…
මම දෙයක් ගන්න ආවා.
පැකේජයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥